Pero bueno el que aquí tenemos otra
normalidad en realidad porque esto es
una normalidad no nueva condena para
Joan planas nueva condena para Joan
planas llevó a juicio a libertad y lo
que surja y ha perdido en las tres
instancias siendo condenado en costas la
sentencia es Clara llegó a insultar
hasta seis veces en un mismo tweet a
Adrián por no estar de acuerdo con su
opinión Este era el
tweet fijaros este tipo que se ha
paseado por no sé ni Cuántos canales
porque me ganó una sentencia de 0 eur
vale me ganó una sentencia de 0 eur que
yo AC caté pagué su 0 eur y incluso AC
caté de más eh acat de más porque borré
vídeos que no que no pertenecían pero
bueno para mí es el pasado estamos
hablando una cosa hace 5inco o se años
no y yo les pagué sus 0 eur yo las
sentenci es que las cumplo yo no soy de
los que dice a se me han perdido los 0
eur se han escapado los 0 eur no te los
doy yo las sentencia las cumplo vale
pero bueno a él lo han condenado aquí en
Costa tiene que pagarle no sé cuánto a
al abogado adr demás no al abogado
Adrián fijaros fijaros en el mismo twit
no
2019 dicen miserable manipulador
carroñero trozo de [__] y
pirado en el mismo tweet Vale qué es lo
que pasa que Adri no estaba de acuerdo
con con su opinión en una cosa de una
cámara la sentencia es Clara y lo dice
vale la sentencia es Clara y lo dice
simplemente con el visionado de los
vídeos que están públicos se comprueba
que siempre son respuestas a ataques
previos que inicia el demandante para mí
La La La Movida siempre ha sido la misma
para mí siempre ha sido la misma este
hombre ha demandado a la gente después
de haberle dicho de todo Oye que a mí me
condenaron porque
eh eh hubo unos vídeos en los que fueron
demasiado fuertes mis
expresiones bueno vale Yo respeto la
justicia ya lo estoy diciendo vale pero
hombre que este hombre pero ya no es eso
sino que qué tibio con Cristina te
dejaste manipular felir es que yo no voy
a ir a cuello con con Cristina tampoco
Ella dijo algo hiper sabes pero yo no me
dejé manipular para absolutamente nada
felir pasa que también hay que calmar un
poquito las cosas pero vamos No creo que
no creo que el directo de ayer fuera
precisamente un directo
calmado pero no sé si esperaba falta de
respeto no sé qué esperabas total este
este pleito lo ganó Pablo Franco vale Ay
mi tesa tenemos reto que no se diga esta
comunidad no apoya el mejor canal de
salseo gracias reina un beso Muchísimas
gracias Pues nada sí tenemos reto además
tenemos ocho ocho de 50 ya 8 de 50 nada
mal no nada mal no un besit esa
eh que esto lo ha ganado Pablo Franco
Pablo Franco defendía a adriá y a Joan
lo defendía el
laum prestigioso bufete con el que iba a
ganar todo porque era carísimo y y muy
bueno no decían ellos no no no es que es
un es que vamos tú puedes contratar al
mejor abogado del planeta Y al más caro
del planeta pero si no tienes la razón
no la tienes No fíjate tú estos twit no
adria te recomiendo que vayas borrando
El condenado de Javi oliveira y pronto
lo serás tú y no creo que quieras sumar
más demanda o
sea este hombre fue diciendo este hombre
tenía dos dos basas vale este hombre
tenía dos basas en en la demanda con con
libertad y lo que surja vale él siempre
decía que iba a ganarle a libertad y lo
que surja punto número uno porque Pablo
es una ruina porque con si defiende
Pablo Pablo lo pierde todo según él no
sé queé es lo que ha perdido Pablo
porque a mí Pablo hasta el momento las
que hemos las que Hemos llegado hasta el
final las Ha ganado yo Pablo así la la
que me ha llevado ha sido la de la del
amigo de y Juan que la ganó y luego las
que tengo con él están
pendientes vale Bueno pues aquí Pablo le
ha ganado A tu
abogado vale eso por un lado y luego la
otra basa que él tenía era
que la otra basa que él tenía era que él
me había ganado a mí y que Entonces esto
lo de la Esto fue una cosa que
entendieron todo el grupo este como que
el hecho de que Joan plana le estimaran
parcialmente esa demanda que me puso que
ni siquiera fue ganarla o sea fue una
estimación parcial le cogieron de todo
los vídeos que pusieron unos cuantas
expresiones sabes ni los 80.000 eur que
pedía ni
nada me entiendes o sea bueno pues según
ellos según ellos con esta como a mí me
condenaron a publicar el fallo y eso ya
ganaba todo yo yo he perdido todos los
juos pobre Pablo Javi ayer lo vi jodid
simo un beso yorio Sí bueno a ver ha
sido una situación aparte Pablo no se
sabe manejar en estos temas ya se lo he
dicho se lo hemos dicho Fran también se
la ha dicho no son los temas o sea una
cosa es que venga aquí para explicarme
un tema judicial como han pasado muchas
cosas hemos tratado temas judiciales y
yo lo llamo evidentemente para que venga
pero otra cosa ya es que él se meta en
salseos me
entiendes Pero bueno
eh él tenía Ellos tenían esa basa que
como a mí me habían tal vamos a ver que
ya entonces es que la sentencia mía era
como una carta maestra que me me hacía a
mí perder todos los juicios le dio la
sentencia a mi para que la llevara al
juicio el juicio que yo tuve con mi mre
iba con la sentencia de Joan plana nada
más que empezó el juicio dice Mira es
que tengo aquí esta sentencia de plana
es como y le dijo el juez
y este este es tu conflicto con este
hombre no es sabes Bueno pues fíjate tú
no adria te recomiendo que vayas
borrando El condenado jabi oliveira O
sea a ver qué tiene que ver qué tiene
que ver el procedimiento de él con con
adriá conmigo no no no no no no no
tremendo no adriá que disfruta mintiendo
en unos meses hablaremos ea pues ya está
en unos meses habéis
hablado Total que lo divertido de esto
no es no es esto en Sí pues esto en sí
me da un poco igual vale No es un
procedimiento que me atañe a mí así que
no me
importa pero sí que me sí que me hace
gracia ahora no esta chica que ahora no
diga nada es que mis abogados tienen es
que mis abogados tienen gran
reconocimiento por los juicios ganados
de Gran repercusión en derecho al
honor me voy a callar Ah que no puedo no
lo voy a decir Quiénes son sus abogados
Pero cómo no lo va a decir si los
abogados se han ido se han dedicado a a
pasearse incluso haciendo post en las
páginas esas que tienen
tus abogados son los abogados de este
hombre son los mismos que se inventaron
en su página web que a wismichu lo
habían condenado Vale que eso nunca se
aclaró De qué manera pasó eso porque la
verdad tampoco entendí Yo mucho que que
un buffet de abogado como un bufete de
abogado como ese publique en su página
web que a wismichu lo han condenado Pero
además con todo lujo de detalle por
insultar a una famosa 600 que se van a
donar a una asociación de no sé qué O
sea ya que se inventaran Pues tú te
puedes equivocar imagínate no Oye hemos
ganado un procedimiento y y han
condenado a tal a tanto a este youtuber
no no pero es que eran han condenado a
wismichu Ismael prego a 600 por qu hizo
este vídeo porque no sé qué O sea me
resultó super raro pero bueno Nunca
pidieron perdón tampoco simplemente
borraron el
artículo fue muy raro eso eh fue muy
raro
eso no sé seguro que sabes qué pasa que
con el tiempo de todos de todos se
entera uno entonces eso nunca lo
aclararon porque eso es o bien a
wismichu lo condenaron en primera
instancia y luego ganó el recurso o
llegó a un acuerdo y Entonces llegaron a
a que quitaran ese post vale les pidió
que quitaran ese post y luego él dijo en
su Twitter lo que le diera la gana o
bien los abogados de Johan plana se lo
inventaron por completo
yo he visto el directo dos veces venga
ya de 4 madru a 8 noche punto dormi 3
horas Cristina ya no sabía por dónde
salir estaba nerviosa y sudando punto
estaba en bucle persona maga persona
maga cara enamorada cara con manos
abrazando Muchísimas gracias conchín
yo no sé nunca se aclaró eso Pero estoy
seguro que con el tiempo se irá se
aclarará porque en algún momento saldrá
por el clo es que tú hae cuenta que eso
o sea cuál es la movidad de esa son unos
abogados Entonces que se
inventan son unos abogados que se
inventan en su página
sentencias qué sentido tiene eso porque
vamos yo no contrataría a unos abogados
que se inventan en su página web
victorias que no han
tenido Entonces eso por lo que sea nunca
lo aclararon Claro porque ahora buena
relación entre los claro ahí fueron
enemigos porque entiendo que a michu
Bueno claro No si no existió no fueron
enemigos Claro en el caso de que hubiese
existido hubieran sido enemigos porque
claro Win michu va con el bravo y el y
el otro y el otro era el haber un Este
pero claro es raro es raro eh fue raro
eso eh fue raro eso eh la verdad Pero
bueno estaremos pendientes siempre
intentaré pillar Qué pasó ahí
no ja sabe Y Javi las personas que os
dedicáis a denigrar y humillar como
afirmaron los jueces no se debate se
demandan y se condenan es que mis
abogados tienen gran reconocimiento por
los juicios ganados de Gran
repercusión nada Joan a perder tiempo y
dinero hoy vengo a hablar yv todos muy
bien encaminados
eh Pues si ha perdido la oteca ha
perdido ahora en firme la la de adriá o
sea cuánto dinero se ha gastado ese
hombre o sea tú ponte Entre 10 15000
cada procedimiento a mí me ha puesto dos
más las otr son cuatro demandas que ha
puesto y ha ganado una 0 eur en la
segunda
instancia por pelearse con gente en
internet adr que disfruta entiendo en
unos meses hablaremos ad te recomiendo
que vayas borrando El condenado y pronto
lo serás tú y no creo que quieras sumar
más
demandas nada jo a perder tiempo y
dinero hoy vengo a hablar ah que en el
twit claro es que lo hemos visto
recortado adr que disfruta mitiendo en
unos meses hablaremos adr te recomiendo
y pronto y decir decir t y no creo que
quier sumar más que este era sobre m el
vídeo Este era sobre m lo ve que me
creía que era sobre el de
ellos decir que
eh
obviamente
obviamente yan planas yan planas eh
decir Obviamente que yan planas tenía
razón
Sí muchísimas
pero mirar el acting el acting tío mirar
el acting mirar el acting el
acting yan
planas yan planas decir Obviamente que
yan planas tenía
razón Sí qué
personaje Qué
personaje la gente queas y madre de
cogerse ya como defensa ya es como Mira
esto es lo que tenemos Y esto es lo que
tenemos que aceptar vale esto es
tremendo no ay no lo veis ustedes con el
chat esa os Lo abro esto es tremendo no
Pilar Vera Pilar Vera O sea que tenía
ella fijado la ridícula esta del demonio
tenía fijado en su perfil que a mí me
habían condenado en costas con lo de
Diego arrabal que son unas cosas que ya
se verá Cuando se termine el
procedimiento que ni siquiera ha
comenzado
vale Ya está recurrido señora es una
sentencia
firme señora es una es una sentencia
firme del supremo o sea pero veis lo
ridículo que es esto O sea yo hablo aquí
de todo eh de todas las condenas me
gusten no me gusten juicios de incluso
de la gente con la que me llevo no
juicios de la gente con la que me llevo
no o si gana un juicio una persona que
me cae mal también lo comentado pero no
no
ellos ha perdido Joan ha perdido
Joan está recurrida nunca será firme en
la vida la vamos a recurrir a la ONU a
la ONU la vamos a recurrir es un caso
muy
importante o sea el tema mío de Diego
arrabal que era una tontería que era lo
del tema de e Cómo se llamaba la
competencia no se llamaba no que era
básicamente En qué ciudad se hacía el
juicio eso se lo fijó en su Twitter era
lo más importante de sus
redes sabes y ahora es no no no no Esto
está recurrido esto no no está recurrido
o sea lo ha ganado lo ha ganado ya adria
en la primera instancia en la en la
audiencia provincial que son tres jueces
y en el supremo vale Pero bueno todavía
a lo mejor la ONU y los Derechos Humanos
A lo mejor opinan diferente que todos
esos
jues tremendo eh Y esto que he
publicado esto que he publicado es
básicamente Joan plana y su amiga
jurista que han pegado durante
años despreciando a Pablo que el juicio
lo iban a perder porque aparte de que ya
le habían ganado a Javi que el juicio lo
iba lo iba a ganar él por por el tema
de de que de que Pablo es muy mal
abogado y no gana nada vale mira utbh
perdió por culpa de Pablo en el
supremo Pablo va a perder la licencia si
Pablo defiende a Dallas está [__] d
Mira os voy a contar algo que a un
abogado youtuber muy mal educado y
mentiroso le tiene preocupado entregó
como prueba en juicio la primera
sentencia de Javi en la que no me daban
la razón y resulta que esa prueba ahora
se les vuelve en contra ya que hemos
ganado el
recurso o sea él pensaba que mi
sentencia decidía la la de adria también
pero esto lo pensaban todos ellos eh es
el relato que tienen eh
es el relato que tienen eh Mira esto es
lo que pasa cuando no tienes un buen
abogado esto creo que era
metiéndose en agosto en agosto las
condenas que tiene son por antecedentes
que se pueden presentar como prueba en
los juicios venideros en agosto el 4 de
agosto Pues yo diría que esta sería la
de la miare la primera de la miare que
esa sí que esa sí que no es firme Esa sí
que se está recurriendo vale